(-: à faire, +: Fait, ->: Commentaires)

-Trop de détails qui sont connus par les experts. On ne doit pas écrire un article qui peut être lu par n'importe qui.

-Il faut ajouter la catégorie "pas de mouvements" (ou plus expliquer notre manière
 de procéder avec le % de réussite mais je ne pense pas que ça soit vraiment accepté par les experts)

-> En plus du fait qu'il faut 150 vidéos de "rien",
 je pense qu'ajouter cette catégorie réduirait fortement les résultats de nos prédictions.

+ Dataset trop petite par rapport au nombre de paramètres
-> Rip

- Il faut peut être éviter de donner l'évolution des % qui est louche, 26% -> 83% est pas normal.

- La table 1 n'a pas d'intérêt parce qu'elle n'est pas en lien direct avec notre article.

- Notre article de référence avec les deux caméras n'est pas une bonne référence parce qu'ils utilisent deux caméras et nous non.
 Ou alors il faut mieux expliquer pq on s'intéresse à eux.

- On donne trop de détails de code et d'interface, on doit surtout s'intéresser à l'algorithme (pour ISPA qui est une conférence technique)
+ Rendre la dataset publique
-> Non
- Expliquer le split entre train et test.
- expliquer un peu plus notre méthode de "packs", expliquer pq on a fait comme ça et ce que ça change par rapport à la méthode classique.
- Ajouter des références à Tkinter et OpenCv.
+ Changer la langue des images (changé dans le programme, screenshot à refaire)
