
Il faut bien établir le protocole avant de commencer.

Il faut que différentes personnes fassent les gestes plusieurs fois afin d'avoir
une base de donnée suffisante.

12 personnes minimum
8 classes minimum
2 fois le meme geste par la meme personne
  il faut laisser aux personne le choix de faire le geste de la main droite ou gauche

Chercher des protocoles de création de base de données.



Pour ajouter une nouvelle main:
Il faut réentrainer toute le modèle à chaque fois
= augmented training data ?


Elle a une base de donnée pour le milieu industriel.
(https://lineact.cesi.fr/inhard-industrial-human-action-recognition-dataset/)


Attention au timeline.
